As a final piece of the income tax puzzle, I want to start off this part of our
Als letztes Stück des Einkommensteuerpuzzle möchte ich diesen Teil unserer
lesson with a brief discussion about tax accountants.
Lektion mit einer kurzen Diskussion über Steuerbuchhalter beginnen.
At this stage of your life, things are financially pretty simple, so
In diesem Stadium Ihres Lebens sind die Dinge finanziell ziemlich einfach, so dass es
preparing your taxes yourself and looking for possible deductions is doable.
machbar ist, Ihre Steuern selbst vorzubereiten und nach möglichen Abzügen zu suchen.
This is particularly true if you follow my advice to use some
Dies gilt insbesondere, wenn Sie meinen Rat befolgen, um eine
tax preparation software to assist you.
Software zur Steuervorbereitung zu verwenden, um Ihnen zu helfen.
That said, as your finances grow and
Das heißt, wenn Ihre Finanzen wachsen und
become more complex, a tax accountant may be able to add value to your life.
komplexer werden, kann ein Steuerbuchhalter in der Lage sein, Ihrem Leben einen Mehrwert zu verleihen.
One reason is that, the time you would spend going through a very
Ein Grund dafür ist, dass die Zeit, die Sie mit einer sehr
complex tax return might be better used elsewhere.
komplexen Steuererklärung verbringen würden, anderswo besser genutzt werden könnte.
That's the opportunity cost of doing your own return.
Das sind die Opportunitätskosten für Ihre eigene Rückgabe.
Second, tax laws constantly change, and tax accountants are likely better
Zweitens ändern sich die Steuergesetze ständig, und Steuerberater sind wahrscheinlich besser
informed about such changes, and therefore better able to minimize your tax bill.
über solche Änderungen informiert und daher besser in der Lage, Ihre Steuerrechnung zu minimieren.
Still, at this stage in your life I strongly recommend
Dennoch empfehle ich in diesem Stadium Ihres Lebens dringend
a hands-on approach to filing your income taxes.
einen praktischen Ansatz zur Einreichung Ihrer Einkommenssteuern.
Do take this task seriously.
Nehmen Sie diese Aufgabe ernst.
Use a tax prep software if you can afford it.
Verwenden Sie eine Steuervorbereitungssoftware, wenn Sie es sich leisten können.
And here's another key tip.
Und hier ist noch ein wichtiger Tipp.
Be sure and file your tax returns early if it looks like the government is going to
Seien Sie sicher und reichen Sie Ihre Steuererklärungen früh ein, wenn es so aussieht, als würde die Regierung
owe you money back.
Ihnen Geld zurückschulden.
And it's faster if you file by computer, rather than through the mail.
Und es ist schneller, wenn Sie die Datei per Computer, anstatt über die E-Mail. Wenn Sie
By filing early, you'll get that money back sooner,
frühzeitig einreichen, erhalten Sie das Geld früher zurück,
rather than later, and get it working or playing for you.
anstatt später, und bringen Sie es zum Laufen oder Spielen für Sie.
Now, let's finish up with two other not so
Nun, lassen Sie uns mit zwei anderen nicht so
random observations about the tax landscape.
zufälligen Beobachtungen über die Steuerlandschaft abschließen.
First, about 150 countries, and all countries in the European Union,
Erstens
rely more on a value-added tax, rather than an income tax for their revenues.
verlassen sich etwa 150 Länder und alle Länder der Europäischen Union eher auf eine Mehrwertsteuer als auf eine Einkommensteuer für ihre Einnahmen.
In fact, the United States is the only major developed country
Tatsächlich sind die Vereinigten Staaten das einzige große entwickelte Land
without the so-called VAT tax.
ohne die sogenannte Mehrwertsteuersteuer.
With a value added tax, a tax is imposed at each stage of production on the way for
Mit einer Mehrwertsteuer wird in jeder Phase der Produktion eine Steuer auf dem Weg erhoben,
something to become a final product sold at a retail store.
dass etwas zu einem Endprodukt wird, das in einem Einzelhandelsgeschäft verkauft wird.
And in some sense, it's just a more complicated sales tax.
Und in gewissem Sinne ist es nur eine kompliziertere Mehrwertsteuer.
Proponents of the VAT tax claim it is more efficient than income taxes,
Befürworter der Mehrwertsteuersteuer behaupten, dass sie effizienter ist als Einkommenssteuern,
because an income tax may discourage people from both working and investing.
weil eine Einkommensteuer Menschen davon abhalten kann, sowohl zu arbeiten als auch zu investieren.
Why?
Warum?
Because an income tax does indeed tax both working and investing.
Denn eine Einkommensteuer besteuert in der Tat sowohl das Arbeiten als auch das Investieren.
A VAT tax on the other hand, as a consumption tax,
Eine Mehrwertsteuersteuer hingegen, als Verbrauchssteuer,
encourages more savings or so the argument goes.
fördert mehr Einsparungen oder so lautet das Argument.
I don't want to get any deeper into that argument, but I thought you should at
Ich möchte nicht tiefer in dieses Argument eingehen, aber ich dachte, Sie sollten
least know about one of the most important taxes in the world outside US borders.
wenigstens über eine der wichtigsten Steuern der Welt außerhalb der US-Grenzen Bescheid wissen.
So final point I want to make about taxes, you may want to educate yourself
Also letzter Punkt, den ich über Steuern machen möchte, möchten Sie sich vielleicht
on the kind of pension program your government might run for you.
über die Art von Rentenprogramm informieren, die Ihre Regierung für Sie führen könnte.
In the United States, that program is known as Social Security, and
In den Vereinigten Staaten ist dieses Programm als soziale Sicherheit bekannt, und
everyone who picks up a paycheck in America contributes annually to
jeder, der einen Gehaltsscheck in Amerika abholt, trägt jährlich
the Social Security system, and it's a pretty big bite of your paycheck.
zum Sozialversicherungssystem bei, und es ist ein ziemlich großer Happen Ihres Gehaltsschecks.
The important thing to understand about Social Security is that,
Das Wichtige, über die soziale Sicherheit zu verstehen, ist, dass
it is not a true pension program.
es sich nicht um ein richtiges Rentenprogramm handelt.
What I mean by that is this.
Was ich damit meine, ist das.
In a true pension program,
In einem echten Rentenprogramm
the money you put into your pension is put to work in investments for you.
wird das Geld, das Sie in Ihre Rente investieren, für Sie in Investitionen eingesetzt.
Upon retirement, you can then draw on that pension based upon what you put in and
Nach dem Ruhestand können Sie dann auf diese Rente zurückgreifen, basierend auf dem, was Sie in Anspruch nehmen und
what your investments earn.
was Ihre Investitionen verdienen.
In contrast, the Social Security system is a pay as you go system.
Im Gegensatz dazu ist das System der sozialen Sicherheit ein Lohnsystem.
That is the money you put in is, basically,
Das ist das Geld, das Sie einsetzen, wird im Grunde
used to fund the retirement of people already retired.
verwendet, um den Ruhestand von Menschen zu finanzieren, die bereits im Ruhestand sind.
To put this another way, your contribution into Social Security
Um dies anders auszudrücken,
is not put to work for you, but rather used to pay for other people.
wird Ihr Beitrag zur sozialen Sicherheit nicht für Sie eingesetzt, sondern verwendet, um für andere Menschen zu bezahlen.
I'm telling you this, because as the American population ages,
Ich sage Ihnen das, denn wenn die amerikanische Bevölkerung altert,
there are going to be fewer and fewer workers like you supporting more and
wird es immer weniger Arbeiter wie Sie geben, die immer
more retirees like Professor Navarro when his time comes.
mehr Rentner wie Professor Navarro unterstützen, wenn seine Zeit kommt. Aus
Because of that,
diesem Grund
many experts are predicting funding shortfalls in the Social Security system.
prognostizieren viele Experten Finanzierungsdefizite im System der sozialen Sicherheit.
This problem is hardly unique to government pension programs.
Dieses Problem ist für staatliche Rentenprogramme kaum einzigartig.
Europe and other Asian countries like Japan are facing similar problems.
Europa und andere asiatische Länder wie Japan stehen vor ähnlichen Problemen.
Why am I telling you this?
Warum erzähle ich dir das?
For one simple reason.
Aus einem einfachen Grund.
In planning for your future, you shouldn't count on completely living off
Bei der Planung für Ihre Zukunft sollten Sie sich nicht darauf verlassen,
a government pension like Social Security.
eine staatliche Rente wie die Sozialversicherung vollständig zu leben.
Instead, you should think about saving and investing yourself, quite possibly
Stattdessen sollten Sie darüber nachdenken, sich selbst zu sparen und zu investieren, möglicherweise
in vehicles like individual retirement accounts that are tax deductible.
in Fahrzeuge wie individuelle Vorsorgekonten, die steuerlich absetzbar sind.
And with that observation this lesson's a wrap.
Und mit dieser Beobachtung ist diese Lektion ein Wrap.
[MUSIC]
( MUSIK)